Repository: LittleFish-233/EncryptionAssistant
Catalog: EncryptionAssistant/MultilingualResources/zhushou_jiami_jiemi.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_hant

# textblock42.Text
source: The app uses a smooth design system, so users with Windows 10 versions below 14399 receive another installation package 1.3.711, and the versions of the two installation packages no longer match. Due to six large system updates, coupled with the limited capacity of this team, please update to the new version of the system as soon as possible (17763)
ja_jp: このアプリはスムーズな設計システムを使用しているため、14399 未満の Windows 10 バージョンを持つユーザーは別のインストール パッケージ 1.3.711 を受け取り、2 つのインストール パッケージのバージョンが一致しなくなります。 6 つの大規模なシステム更新プログラムと、このチームの限られた容量を組み合わせて、できるだけ早くシステムの新しいバージョンに更新してください (17763)
zh_hant: 應用使用流暢設計體系，因此Windows 10 版本低於14399的使用者會收到另一個安裝包1.3.711，這兩個安裝包的版本不再一致。 由於跨越六個大的系統更新，加之本團隊能力有限請儘快更新至新版本系統（17763）

# textblock43.Text
source: The current version contains English, Japanese, German, French, traditional Chinese, you can go to the system Settings to switch languages
ja_jp: 现在バージョンは英语、日本语、ドイツ语、フランス语、中国语の繁体语が含まれており、システムに切り替え言语が设置されている
zh_hant: 當前版本包含英語，日語，德語，法語，中文繁體，可以前往系統設置切換語言

# textblock44.Text
source: For Windows 10 Mobile users, we have now successfully adapted to the Anniversary Update (14399), please upgrade to the latest system
ja_jp: 对于Windows 10 Mobile用户，目前我们已经成功适配到周年更新版本（14399），请升级到最新系统
zh_hant: 對於Windows 10 Mobile使用者，目前我們已經成功適配到周年更新版本（14399），請升級到最新系統

# textblock45.Text
source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項
zh_hant: 免責聲明

# textblock46.Text
source: We ensure that this application is thoroughly tested, but do not guarantee that the application will function properly at all times, nor that the encryption/decryption results are correct. Please contact us in the first place after any problems occur and we will make repairs and compensation within our capabilities. We do not warrant the accuracy and completeness of the translated text, i.e. we are not responsible for any loss caused by the instructions in English that cause you to misunderstand and cause some damage.
ja_jp: 私たちは、このアプリケーションが徹底的にテストされていることを保証しますが、アプリケーションが常に正しく機能し、暗号化/復号化の結果が正しいことを保証しません。 問題が発生した後、最初にご連絡ください、私たちは私たちの能力内で修理や補償を行います。 翻訳されたテキストの正確性および完全性を保証するものではありません。
zh_hant: 我們確保對此應用進行了全面測試，但是不擔保此應用在任何時候都運行正常，也不擔保加密/解密結果的正確性。 發生任何問題後請在第一時間聯繫我們，我們會做出能力範圍內的修復和補償。 我們不對翻譯的文字的準確性和完整性做出擔保，即由於英文的提示說明使你誤解並造成了一定損失，我們不承擔任何責任

# textblock5.Text
source: Add a Folder
ja_jp: 注: 同じ暗号化されたテキストまたはファイルの復号化キーと暗号化キーは同じです。 キーを念頭に置いて、現在それを取得する方法はありません!
zh_hant: 注意：同一個加密文本或檔的解密密匙和加密密匙是同一個！ 請牢記密匙，目前沒有找回密匙的方法！

# textblock6.Text
source: Speed
ja_jp: セキュリティ上の理由ではなく、キーを忘れて貴重なファイルを失うことを恐れて、デフォルトのキーをお勧めします!!!
zh_hant: 我們推薦使用預設密匙並不是出於安全的考慮，而是擔心你會忘記密匙從而丟失寶貴檔！！！

# textblock7.Text
source: Results here, click Save
ja_jp: 暗号化アルゴリズム (対称暗号化)
zh_hant: 加密算法（对称式加密技术）

# textblock8.Text
source: percent complete
ja_jp: 概念: データ暗号化の基本的なプロセスは、何らかのアルゴリズムに従って元のクリアテキストファイルまたはデータを処理し、コードの一部を読み取り不能にし、対応するキーが元のコンテンツを表示できる後にのみ入力できるようにすることです。 プロセスの逆のプロセスは、エンコードされた情報を元のデータに変換する復号化プロセスです。
zh_hant: 概念：資料加密的基本過程就是對原來為明文的檔或資料按某種演算法進行處理，使其成為不可讀的一段代碼，通常稱為 密文 ，使其只能在輸入相應的金鑰之後才能顯示出本來內容，通過這樣的途徑來達到保護資料不被非法人竊取、閱讀的目的。 該過程的逆過程為解密，即將該編碼資訊轉化為其原來資料的過程。

# textblock9.Text
source: Popular explanation: It's like putting your file in a drawer and locking it, only with the corresponding key to open it (decrypted), and no one else can open it unless it's violent (try ingestalling all the keys in the world)
ja_jp: 一般的な説明:それは、ファイルを引き出しに入れてロックするようなものですが、対応するキーでのみ開きます(復号化)、暴力的でない限り他の誰もファイルを開けることができない(世界のすべてのキーを取り込んでみて)。
zh_hant: 通俗解釋：這就像把你的檔放進一個抽屜並給它上鎖，只有用對應的鑰匙才能打開這個抽屜（解密），而其他人無法打開這個抽屜，除非通過暴力手段（嘗試遍世界上的所有鑰匙）

# textblock47.Text
source: About download management
ja_jp: ダウンロード管理について
zh_hant: 關於下載管理

# textblock48.Text
source: This part is still under development, the function is very simple, please also use the user's mentality of testing. We plan to update the magnetic link and seed file download function next year. I hope that you can get some guidance in this area and speed up our pace. If you don't want the app to be networked, you can refuse to apply network permissions in the system settings. Thank you for your support.
ja_jp: この部分はまだ開発中です。機能は非常に単純です。また、テストのユーザーの考え方を使用してください。 来年は磁気リンクとシードファイルのダウンロード機能を更新する予定ですので、この分野に関するガイダンスを入手し、ペースを上げてください。 アプリをネットワークに接続したくない場合は、システム設定でネットワーク権限の適用を拒否できます。ご支援ありがとうございます。
zh_hant: 這一部分還在開發中，功能十分簡陋，還請各位用戶以測試的心態去使用。我們計劃明年更新磁力鏈接和種子文件下載功能，希望在這方面有所了解的大佬給我們一些指導，能加快我們的步伐。如果不想讓應用進行聯網操作，可以到系統設置裡拒絕應用網絡權限，感謝你的支持

# AppDisplayName
source: Tool Manager
ja_jp: ツール
zh_hant: 加密助手

# biaoti1.Text
source: 欢
zh_hant: 幫

# biaoti2.Text
source: Welcome
ja_jp: ヘルプ センター
zh_hant: 助中心

# guanyu.Text
source: About
ja_jp: 会社紹介
zh_hant: 關於我們

# jiubanben.Text
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
zh_hant: 封存

# shiyong.Text
source: Manual
ja_jp: 手動
zh_hant: 使用手册

# textblock14.Text
source: Need help?
ja_jp: 履歴のクリア
zh_hant: 清除歷程記錄

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: キーディジット
zh_hant: 密匙位數

# String2
source: Paste successful
ja_jp: 無効なキーディジット
zh_hant: 不正確密匙位數

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: 既定値
zh_hant: 預設

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: 既定値
zh_hant: 預設

# String5
source: The text you entered doesn't fit the new format, and to decrypt the old text, visit Archive
ja_jp: 無効なアルゴリズム
zh_hant: 不正確演算法

# String6
source: This text cannot be decrypted, make sure the decryption key and algorithm are correct
ja_jp: 無効な数字
zh_hant: 不正確位數

# String7
source: Password error, please confirm and try again
ja_jp: 無効なアルゴリズム
zh_hant: 不正確演算法

# String8
source: Replication successful
ja_jp: 無効なアルゴリズム
zh_hant: 密匙

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: キーの長さ
zh_hant: 密匙長度

# textblock11.Text
source: Add File
ja_jp: ランダム生成
zh_hant: 隨機生成

# textmcc.Text
source: Use the default encryption/decryption key (recommended)
ja_jp: 既定のキーを使用する
zh_hant: 使用預設密匙

# button1.Content
source: Encoding
ja_jp: ファイルを追加
zh_hant: 新增檔案

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: ファイルを領域にドラッグしてチェックを開始する
zh_hant: 將檔拖拽到該區域內開始校驗

# String10
source: Please go to the home page to decrypt this file<Version is higher than1.3.711>
ja_jp: ）.このメッセージが複数回再試行した後も表示される場合は、フィードバックセンターに問い合わせ、できるだけ早く問題を調査して解決します。。
zh_hant: ）.若重試多次後仍然出現這條消息，請在回饋中樞提出，我們會儘快調查並解決問題。

# String11
source: Failed to read file version
ja_jp: 計算
zh_hant: 记 算

# String2
source: Paste successful
ja_jp: ファイルが検出されず、古いファイルを上書きするために引き続き追加できます。
zh_hant: 檢測到檔 可以繼續添加以覆蓋舊檔

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: ファイルが検出されず、古いファイルを上書きするために引き続き追加できます。
zh_hant: 檢測到檔 可以繼續添加以覆蓋舊檔

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: ファイルの選択中にエラーが発生しました<
zh_hant: 選擇檔時發生錯誤<

# String5
source: The text you entered doesn't fit the new format, and to decrypt the old text, visit Archive
ja_jp: ファイルが検出されず、古いファイルを上書きするために引き続き追加できます。
zh_hant: 檢測到檔 可以繼續添加以覆蓋舊檔

# String6
source: This text cannot be decrypted, make sure the decryption key and algorithm are correct
ja_jp: ここにドラッグ アンド ドロップしてファイルを追加する o(^▽^)o
zh_hant: 拖放此處即可添加檔 o(^▽^)o

# String7
source: Password error, please confirm and try again
ja_jp: 最初にファイルを追加してください
zh_hant: 請先添加檔

# String8
source: Replication successful
ja_jp: 評価しています
zh_hant: 正在計算...

# String9
source: When entering a password, make sure that the password is entered twice and is less than 60 characters long
ja_jp: ファイルのメッセージの要約にエラーが発生しました（
zh_hant: 對檔進行消息摘要時發生錯誤（

# textblock1.Text
source: Enter text
ja_jp: ファイルを領域にドラッグしてチェックを開始する
zh_hant: 對檔進行消息摘要時發生錯誤 ...

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: または
zh_hant: 新增任一個

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: パスワードを入力する (オプション)
zh_hant: 輸入密碼（可選）

# String10
source: Please go to the home page to decrypt this file<Version is higher than1.3.711>
ja_jp: もう一度パスワードを入力する
zh_hant: 再一次输入密码

# String11
source: Failed to read file version
ja_jp: 確認する
zh_hant: 確認

# String12
source: There is a problem decrypting, please ensure that the decryption key, decryption mode, decrypttheor algorithm correctness, check again. If you've seen this tip many times, please report this question to us in the Feedback Center, thank you
ja_jp: もう一度パスワードを入力する
zh_hant: 再一次输入密码

# String13
source: Decryptsuccessful, click on the picture below to save
ja_jp: リセット
zh_hant: 重設

# String14
source: Please click on the picture above to select the file to decrypt
ja_jp: パスワードを入力する (オプション)
zh_hant: 輸入密碼（可選）

# String15
source: There was a problem saving the results, please try again. If this prompt still appears after trying again many times, please feed us back to this issue and we will try our best to resolve it, thank you
ja_jp: 付き
zh_hant: 入侵程式

# String16
source: Save successful
ja_jp: 確認する
zh_hant: 確認

# String17
source: Please encrypt/decrypt first
ja_jp: ここにパスワードがあります。
zh_hant: 這是你的密碼

# String18
source: Congratulations, the key length has reached the required 40 characters
ja_jp: リセット
zh_hant: 重設

# String19
source: Congratulations, the key length has reached the required 40 characters
ja_jp: パスワードを入力する (オプション)
zh_hant: 輸入密碼（可選）

# String2
source: Paste successful
ja_jp: 付き
zh_hant: 入侵程式

# String20
source: Password is too long, should be between 0 to 20 characters
ja_jp: 付き
zh_hant: 入侵程式

# String21
source: Your passwords do not match
ja_jp: パスワードエラー、確認してもう一度やり直してください
zh_hant: 密碼錯誤，請確認後重試

# String22
source: Re-enter password
ja_jp: パスワードを再入力してください
zh_hant: 重新輸入密碼

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: もう一度パスワードを入力する
zh_hant: 再一次輸入密碼

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: 確認する
zh_hant: 確認

# String5
source: The text you entered doesn't fit the new format, and to decrypt the old text, visit Archive
ja_jp: ここにパスワードがあります。
zh_hant: 這是你的密碼

# String6
source: This text cannot be decrypted, make sure the decryption key and algorithm are correct
ja_jp: リセット
zh_hant: 重設

# String7
source: Password error, please confirm and try again
ja_jp: 在类<mima_shuru>方法<Mimazhuangtai.get>中发生异常<传递的参数无效<
zh_hant: 在类<mima_shuru>方法<Mimazhuangtai.get>中发生异常<传递的参数无效<

# String8
source: Replication successful
ja_jp: パスワードは空白にはできません
zh_hant: 密碼不能留空白

# String9
source: When entering a password, make sure that the password is entered twice and is less than 60 characters long
ja_jp: 付き
zh_hant: 入侵程式

# textblock.Text
source: Usage
ja_jp: 付き
zh_hant: 入侵程式

# textblock3.Text
source: Or
ja_jp: パスワードを入力する (オプション)
zh_hant: 輸入密碼（可選）

# button1.Content
source: Encoding
ja_jp: 暗号化
zh_hant: 加密

# button2.Content
source: Decrypt
ja_jp: 解読する
zh_hant: 解密

# combobox.Header
source: Encryption/decryptmode:
ja_jp: 暗号化/復号化モード:
zh_hant: 加密/解密模式：

# combobox1.Header
source: Encryption/decryption algorithm:
ja_jp: 暗号化/復号化アルゴリズム:
zh_hant: 加密/解密演算法：

# String1
source: 在类<tianxiecanshu>方法<Mima_shu_Cuowu>中发生异常<传递的参数无效<
ja_jp: メモリ不足のアプリケーションは(390MB)より大きいファイルを暗号化することはできません、その後の更新にご期待ください
zh_hant: 應用記憶體不足無法加密大於（390MB）的檔，敬請期待後續更新

# String10
source: Please go to the home page to decrypt this file<Version is higher than1.3.711>
ja_jp: このファイルを復号化するには、ホーム ページに移動してください。<版本高于1.3.711>
zh_hant: 請前往主頁解密此檔<版本高於1.3.711>

# String11
source: Failed to read file version
ja_jp: ファイル のバージョンを読み取りできませんでした
zh_hant: 嘗試讀取檔版本失敗

# String12
source: There is a problem decrypting, please ensure that the decryption key, decryption mode, decrypttheor algorithm correctness, check again. If you've seen this tip many times, please report this question to us in the Feedback Center, thank you
ja_jp: 復号化に問題がありますので、復号化キー、復号化モード、復号化アルゴリズムの正確性を確認し、もう一度確認してください。 このヒントを何度も見たことがある場合は、フィードバックセンターでこの質問を報告してください。
zh_hant: 解密時出現問題，請確保解密密匙，解密模式，解密演算法的正確性，核對後請重試。 如果你看到過這個提示很多次，請在回饋中樞把這個問題報告給我們，謝謝

# String13
source: Decryptsuccessful, click on the picture below to save
ja_jp: 復号化に成功し、下の写真をクリックして保存してください。
zh_hant: 解密成功，點擊下面的圖片保存

# String14
source: Please click on the picture above to select the file to decrypt
ja_jp: 復号化に成功し、下の写真をクリックして保存してください。 ...
zh_hant: 請點擊上面的圖片選擇要進行解密的檔

# String15
source: There was a problem saving the results, please try again. If this prompt still appears after trying again many times, please feed us back to this issue and we will try our best to resolve it, thank you
ja_jp: 結果の保存に問題がありましたので、もう一度やり直してください。 何度も繰り返した後にこのプロンプトがまだ表示される場合は、この問題に戻って私たちを養い、我々はそれを解決するために最善を尽くします、ありがとうございました
zh_hant: 請點擊上面的圖片選擇要進行解密的檔

# String16
source: Save successful
ja_jp: 正常に保存されました
zh_hant: 儲存成功

# String17
source: Please encrypt/decrypt first
ja_jp: 最初に暗号化/復号化してください
zh_hant: 請先進行加密/解密

# String18
source: Congratulations, the key length has reached the required 40 characters
ja_jp: おめでとうございます、キーの長さは必要な40文字に達しました
zh_hant: 恭喜你，密匙長度已經達到要求的40個字元

# String19
source: Congratulations, the key length has reached the required 40 characters
ja_jp: おめでとうございます、キーの長さは必要な40文字に達しました
zh_hant: 恭喜你，密匙長度已經達到要求的40個字元

# String2
source: Paste successful
ja_jp: キーの長さは40でなければなりませんので、鍵を確認してください
zh_hant: 密匙長度必須是40，請核對密匙

# String20
source: Password is too long, should be between 0 to 20 characters
ja_jp: パスワードが長すぎる、0 ~ 20 文字の間にする必要があります
zh_hant: 密碼過長，應在0~20字元之間

# String21
source: Your passwords do not match
ja_jp: パスワードが一致しません
zh_hant: 您的密碼不符

# String3
source: Click < 使用 > 按钮以确认密码无误
ja_jp: パスワードを設定する場合は、2 回入力したパスワードが同じで、60 文字未満であることを確認します。
zh_hant: 設置密碼時，請確保兩次輸入的密碼一致，且長度小於60個字元

# String4
source: Please set the password before encrypting
ja_jp: 暗号化に問題がある場合は、暗号化キー、暗号化モード、暗号化アルゴリズムが正しいことを確認し、もう一度確認してください。 このヒントを何度も見たことがある場合は、フィードバックセンターでこの質問を報告してください。
zh_hant: 加密時出現問題，請確保加密密匙，加密模式，加密演算法的正確性，核對後請重試。 如果你看到過這個提示很多次，請在回饋中樞把這個問題報告給我們，謝謝

# String5
source: The text you entered doesn't fit the new format, and to decrypt the old text, visit Archive
ja_jp: 暗号化に成功しました, 保存するには、下の写真をクリックしてください
zh_hant: 加密成功，點擊下面的圖片保存

# String6
source: This text cannot be decrypted, make sure the decryption key and algorithm are correct
ja_jp: 上の画像をクリックして、暗号化するファイルを選択してください。
zh_hant: 請點擊上面的圖片選擇要進行加密的檔。

# String7
source: Password error, please confirm and try again
ja_jp: メモリ不足のアプリケーションは、(390MB)より大きいファイルを復号化することはできません、その後の更新にご期待ください
zh_hant: 應用記憶體不足無法解密大於（390MB）的檔，敬請期待後續更新

# String8
source: Replication successful
ja_jp: キーの長さは40でなければなりませんので、鍵を確認してください
zh_hant: 密匙長度必須是40，請核對密匙

# String9
source: When entering a password, make sure that the password is entered twice and is less than 60 characters long
ja_jp: パスワードを入力する場合は、パスワードを 2 回入力し、60 文字未満であることを確認します。
zh_hant: 輸入密碼時，請確保兩次輸入的密碼一致，且長度小於60個字元

# textblock2.Text
source: Decrypting results
ja_jp: 1.3.711 バージョン暗号化/復号化
zh_hant: 1.3.711版本 加密/解密

# textblock3.Text
source: Or
ja_jp: 1.3.711 バージョン暗号化/復号化 ...
zh_hant: 需要加密/解密的檔

# textblock5.Text
source: Add a Folder
ja_jp: 注: ファイルにパスワードを追加するには、暗号化/復号化モードを通常モードに変更します。 キーは 40 0 または 1 で構成されているので、読み間違いやすいので、既定のキーをお勧めします。 また、ほとんどの場合、暗号化/復号化キーとアルゴリズム エラーは検出できず、ファイルを使用している場合にのみ検出されます。 復号化されたファイルの末端には複数の /u008 文字があり、広範なテストでは使用に影響を与えないことが示されています。
zh_hant: 注意：若要給檔添加密碼，請更改加密/解密模式為 普通模式 。 由於密匙是40個0或1組成的，很容易看錯，所以建議使用預設密匙。 且在大部分情況下，加密/解密密匙和演算法錯誤無法檢測到，只有在使用檔時才會被你發現。 部分被解密的檔的末尾存在多個/u008字元，我們大量的測試表明這不會影響使用，請放心。

# textblock7.Text
source: Results here, click Save
ja_jp: 結果はこちらの場合、[保存] をクリックします。
zh_hant: 結果在這，點擊保存

# textbox2.Header
source: Custom key:
ja_jp: カスタム キー：
zh_hant: 自訂密匙：

# textbox2.PlaceholderText
source: Click on the button below to enter the key
ja_jp: 下のボタンをクリックしてキーを入力します。
zh_hant: 點擊下面的按鈕輸入密匙

# textbox3.Header
source: password
ja_jp: パスワード
zh_hant: 密碼

# textbox3.PlaceholderText
source: Set an encrypted password, or enter a decryption password
ja_jp: 暗号化されたパスワードを設定するか、復号化パスワードを入力します。
zh_hant: 設置加密密碼，或輸入解密密碼

# textbox4.Header
source: Confirm password
ja_jp: パスワードの再入力
zh_hant: 確認密碼

# textbox4.PlaceholderText
source: Enter the encryption/decryptpassword again
ja_jp: 暗号化/復号化パスワードをもう一度入力します。
zh_hant: 再次輸入加密/解密密碼

# textmcc.Text
source: Use the default encryption/decryption key (recommended)
ja_jp: 既定の暗号化/復号化キーを使用する (推奨)
zh_hant: 使用預設加密/解密密匙（推薦）
